I don't want to leave you yet.
Ich möchte dich noch nicht verlassen.
Do you have plans after this?
Haben Sie danach noch Pläne?
No.
NEIN.
I'd like to stay with you longer.
Ich würde gerne länger bei dir bleiben.
Can I come over then?
Kann ich dann vorbeikommen?
To your place.
Zu dir.
Well...
Also...
Here.
Hier.
- Thank you. - Sure.
- Danke. - Sicher.
Soma-kun is in my room!
Soma-kun ist in meinem Zimmer!
I can't believe this is happening.
Ich kann nicht glauben, dass das passiert.
I'll throw this away.
Ich werde das wegwerfen.
I'll help.
Ich werde helfen.
Sorry!
Entschuldigung!
Don't be so nervous.
Sei nicht so nervös.
He noticed...
Er bemerkte...
I'm a little nervous, too.
Ich bin auch ein bisschen nervös.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun hat eine niedrige Körpertemperatur und ist bei der Arbeit allen gegenüber frostig.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Aber für mich ist er sein neugieriger Kollege mit ziemlich hoher Körpertemperatur …
he's super sweet for some reason.
er ist aus irgendeinem Grund supersüß.
♫ If there were magic ♫
♫ Wenn es Magie gäbe ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Ich würde dich zum Strahlen bringen ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Es ist schön, ab und zu eine Belohnung zu bekommen, nicht wahr? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Wenn ich dein Gesicht wie warmen Sonnenschein sehen kann ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Sogar meine Gefühle werden anfangen zu schmelzen ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Sogar die Kälte des kalten Regens ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Vielleicht möchte ich es mit meinem Herzen fühlen ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hey, ich habe mich verliebt! Siehst du das nicht? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Wenn ich nur noch einen Schritt nach vorne machen könnte ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Könnte ich deiner Wärme näher kommen? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Ich frage mich, wie du mich schmecken wirst? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ In schlaflosen Nächten, beim Händchenhalten ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Lass uns etwas wünschen ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Auch das Unbekannte ist okay, wenn ich bei dir bin ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Mein frostiger Kollege ist nur nett zu mir]
Do you find my stuff to be unusual?
Findest du meine Sachen ungewöhnlich?
No. Sorry, I just don't usually visit other people's places.
Nein. Tut mir leid, ich besuche normalerweise einfach nicht die Orte anderer Leute.
Really?
Wirklich?
It's a warm room.
Es ist ein warmer Raum.
Do you think so?
Meinen Sie das?
I guess that's because we're both here.
Ich schätze, das liegt daran, dass wir beide hier sind.
Don't you own a heater?
Besitzen Sie keine Heizung?
No, just an air-conditioner.
Nein, nur eine Klimaanlage.
Can you come shopping with me sometime?
Kannst du mal mit mir einkaufen kommen?
Sure, of course.
Sicher, natürlich.
Though I promised I won't do anything...
Obwohl ich versprochen habe, nichts zu tun ...
can I still hug you?
kann ich dich noch umarmen?
You're so comfy to hug, Kotori-san.
Es ist so angenehm, Sie zu umarmen, Mr. Kotori.
You're warm and soft.
Du bist warm und weich.
It's soothing.
Es ist beruhigend.
"Comfy to hug"?
„Zum Umarmen angenehm“?
That's a compliment, right?
Das ist ein Kompliment, oder?
Still...
Trotzdem...
So do you like hugging me?
Also, umarmst du mich gern?
I like everything about you, Kotori-san.
Ich mag alles an Ihnen, Mr. Kotori.
I want you all to myself.
Ich will dich ganz für mich allein.
Sorry, I kissed you.
Entschuldige, ich habe dich geküsst.
Did that bother you?
Hat Sie das gestört?
No, no, it didn't.
Nein, nein, das ist nicht der Fall.
It's just... you don't have to check every time.
Es ist nur so, dass Sie nicht jedes Mal nachsehen müssen.
It makes me feel awkward.
Es ist mir unangenehm.
I'll never do anything to make you uncomfortable.
Ich werde nie etwas tun, was Ihnen Unbehagen bereiten könnte.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
Then... tell me if you want me to stop.
Dann ... sag mir, ob ich aufhören soll.
I-Is that his tongue?
I-Ist das seine Zunge?
Wait, Soma-kun!
Warte, Soma-kun!
S-Stop...
S-Stopp...
I'm feeling very hot.
Mir ist sehr heiß.
S-Stop.
S-Stopp.
Kotori-san, are you okay?
Kotori-san, geht es Ihnen gut?
I'm boiling...
Ich koche ...
That feels good.
Das fühlt sich gut an.
I'm feeling dizzy.
Mir ist schwindelig.
Kotori-san?
Kotori-san?
Is it morning?
Ist es Morgen?
Soma-kun?
Soma-eins?
[Sorry, trouble at work, heading to the office]
[Entschuldigung, Ärger auf der Arbeit, auf dem Weg ins Büro]
I spent the night with Soma-kun.
Ich habe die Nacht mit Soma-kun verbracht.
I got all heated up like that. Silly me!
Ich war so aufgeregt. Wie dumm von mir!
I'm mortified.
Ich bin beschämt.
I spent all of Sunday dazed, in emotional overload.
Ich verbrachte den ganzen Sonntag benommen und emotional überlastet.
What am I doing, at my age?
Was mache ich in meinem Alter?
He seemed really used to doing all that.
Er schien wirklich daran gewöhnt zu sein, all das zu tun.
He's probably got lots of experience, unlike me.
Er hat wahrscheinlich viel Erfahrung, im Gegensatz zu mir.
Stop it, focus on work.
Hören Sie auf, konzentrieren Sie sich auf die Arbeit.
Get it together, girl!
Reiß dich zusammen, Mädchen!
What's wrong?
Was ist los?
I broke up with my girlfriend.
Ich habe mit meiner Freundin Schluss gemacht.
- What? - Oh, dear me. How come?
- Was? - Oh je. Wie kommt das?
How come?
Wie kommts?
She said she never knows what I'm thinking.
Sie sagte, sie wisse nie, was ich denke.
I bet you ignore her texts.
Ich wette, Sie ignorieren ihre Texte.
- You aren't too reliable, are you? - What do you mean by that?
- Sie sind nicht sehr zuverlässig, oder? - Was meinen Sie damit?
- I guess it's a matter of communication skills. - Maybe so.
- Ich denke, es ist eine Frage der Kommunikationsfähigkeiten. - Vielleicht.
- That's really important. - Right.
- Das ist wirklich wichtig. - Richtig.
- I'm sure of that. - Where's Soma-kun?
- Da bin ich mir sicher. - Wo ist Soma-kun?
I haven't seen him today. I wonder what happened to him.
Ich habe ihn heute nicht gesehen. Ich frage mich, was mit ihm passiert ist.
Soma is solving issues at Tamago Company since yesterday.
Soma löst seit gestern Probleme bei der Tamago Company.
But yesterday was Sunday! How cruel!
Aber gestern war Sonntag! Wie grausam!
Don't say that. Only he could handle it.
Sag das nicht. Nur er konnte damit umgehen.
- If I could... - Chief!
- Wenn ich könnte ... - Chef!
Make sure he gets a compensatory day off.
Sorgen Sie dafür, dass er einen Ausgleichstag bekommt.
Yes, that's right!
Ja, das stimmt!
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
I've got this Gyokuro tea for him once he gets back.
Ich habe diesen Gyokuro-Tee für ihn, sobald er zurückkommt.
So that's what happened to Soma-kun...
Das ist also mit Soma-kun passiert ...
Good morning.
Guten Morgen.
Kotori?
Kotori?
Hey, Kotori?
Hey, Kotori?
- Oh, morning. - Morning. Let's go to the meeting.
- Oh, Morgen. - Morgen. Lass uns zum Meeting gehen.
Takamine-san is here early.
Takamine-san ist früh hier.
Oh, really?
Ach wirklich?
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Excuse me.
Verzeihung.
You were a great help the other day.
Sie waren neulich eine große Hilfe.
- Likewise. - Oh, we enjoyed it, too.
- Ebenso. - Oh, uns hat es auch gefallen.
Thanks to you, we got many customer surveys,
Dank Ihnen haben wir viele Kundenbefragungen erhalten,
and we want to focus more on boosting product awareness.
und wir möchten uns stärker auf die Steigerung der Produktbekanntheit konzentrieren.
Customer feedback is crucial, isn't it?
Kundenfeedback ist entscheidend, nicht wahr?
So we'd like upper top exposure on our website.
Daher möchten wir auf unserer Website eine möglichst hohe Sichtbarkeit erreichen.
I understand.
Ich verstehe.
Can we go over it in detail?
Können wir das im Detail durchgehen?
Yes, of course.
Ja natürlich.
- Let's see... - All right then.
- Mal sehen... - Also gut.
It's been an hour. Shall we take a break?
Es ist eine Stunde vergangen. Sollen wir eine Pause machen?
Sounds good.
Klingt gut.
Yes.
Ja.
- So we're on the same page. - Right.
- Wir sind uns also einig. - Richtig.
- Hello? - Can we finish in another hour?
- Hallo? - Können wir in einer weiteren Stunde fertig sein?
I think so.
Ich glaube schon.
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
So, Kotori.
Also, Kotori.
What happened after the event?
Was geschah nach der Veranstaltung?
You know, between you and Soma-kun.
Weißt du, zwischen dir und Soma-kun.
You're so obvious!
Du bist so offensichtlich!
I saw right through you.
Ich habe dich durchschaut.
I know you went home together.
Ich weiß, dass ihr zusammen nach Hause gegangen seid.
So... are you two dating?
Also... geht ihr beide miteinander aus?
We started officially going out after the event.
Nach der Veranstaltung begannen wir offiziell miteinander auszugehen.
No way! Seriously?
Auf keinen Fall! Ernsthaft?
Really?
Wirklich?
So you and Soma-kun, wow!
Also du und Soma-kun, wow!
I can see it.
Ich kann es sehen.
Wait, how did it all start in the first place?
Moment, wie hat das alles überhaupt angefangen?
Do you really want to know?
Willst du es wirklich wissen?
I really do!
Das tue ich wirklich!
It wasn't a special reason.
Es gab keinen besonderen Grund.
Is it secret? Won't you tell me?
Ist es geheim? Willst du es mir nicht sagen?
How nice! So you guys are lovey-dovey.
Wie schön! Ihr seid also total verliebt.
Yes.
Ja.
All this went on in front of me,
All dies geschah vor meinen Augen,
and I didn't notice at all.
und ich habe es überhaupt nicht bemerkt.
Has he slept over already?
Hat er schon bei dir übernachtet?
Your face! He has, right?
Dein Gesicht! Das hat er, oder?
Stop it.
Hör auf damit.
Come on, we're at work!
Komm, wir sind bei der Arbeit!
No way...
Auf keinen Fall...
Shall we continue?
Sollen wir weitermachen?
Of course.
Natürlich.
Sorry, I'm fine.
Tut mir leid, mir geht es gut.
Well... where were we?
Also... wo waren wir stehen geblieben?
We were deciding what elements to incorporate.
Wir haben entschieden, welche Elemente wir integrieren.
- Oh, yes. - Yes, that's right.
- Oh ja. - Ja, das stimmt.
- Sorry! - Are you okay?
- Entschuldigung! - Alles in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Well, could you wipe there?
Na, könntest du da mal wischen?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Your suit is wet.
Dein Anzug ist nass.
- Sorry. - Do you need to change?
- Entschuldigen Sie. - Müssen Sie sich umziehen?
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
Need more tissues?
Brauchen Sie mehr Taschentücher?
- Thank you for coming. - Thank you.
- Danke, dass Sie gekommen sind. - Danke.
Thanks.
Danke.
Takamine-san seemed off after he took that phone call.
Takamine-san wirkte abwesend, nachdem er den Anruf entgegengenommen hatte.
I wonder what it was.
Ich frage mich, was es war.
Sure, will next Tuesday work for you?
Klar, passt Ihnen nächster Dienstag?
Man... That hit me harder than I expected.
Mann... Das hat mich härter getroffen, als ich erwartet hatte.
How do these stay on there?
Wie bleiben diese dort?
I don't know... wait, look here.
Ich weiß nicht ... warte, schau mal hier.
- Glue? - it's probably wire, not glue.
- Kleber? - Es ist wahrscheinlich Draht, kein Kleber.
- Hi, Soma-kun. - It must have been rough, yes?
- Hallo, Soma-kun. - Es muss hart gewesen sein, oder?
- Frosty... - Hey, Soma, I'm about to...
- Frosty ... - Hey, Soma, ich bin gleich dabei ...
- Soma-kun? - Koto...
- Soma-kun? - Koto...
Ogata-san, were you okay after that?
Ogata-san, ging es Ihnen danach gut?
I wonder what he meant by "after that."
Ich frage mich, was er mit „danach“ meinte.
Something happened between them for sure.
Zwischen ihnen ist auf jeden Fall etwas passiert.
Right! I'm dying to know!
Stimmt! Ich brenne darauf, es zu erfahren!
- I was going to call... - Wait, Soma-kun!
- Ich wollte anrufen ... - Warte, Soma-kun!
Well... You should go report to the chief first.
Nun ... Sie sollten sich zuerst beim Chef melden.
He looks so neglected.
Er sieht so vernachlässigt aus.
Okay.
Okay.
Was he going to discuss it in the office?
Wollte er es im Büro besprechen?
- Take a seat. - No, I'm okay.
- Nehmen Sie Platz. - Nein, mir geht es gut.
I can't stand everyone looking at me like that.
Ich kann es nicht ertragen, wenn mich alle so ansehen.
Kotori-san!
Kotori-san!
I'm sorry about yesterday.
Das mit gestern tut mir leid.
I was going to apologize, but then I got a call about an issue.
Ich wollte mich entschuldigen, aber dann bekam ich einen Anruf wegen eines Problems.
It's okay, that's not a problem.
Es ist okay, das ist kein Problem.
I'm sorry I acted like that and made you worry.
Es tut mir leid, dass ich mich so verhalten und Ihnen Sorgen bereitet habe.
C-Could you back off a bit?
K-Könnten Sie etwas zurücktreten?
Are you...
Bist du...
angry at me?
wütend auf mich?
Is it because I said I wouldn't do anything,
Liegt es daran, dass ich gesagt habe, ich würde nichts tun,
then kissed you like that?
und dich dann so geküsst?
I-I'm not angry, no, no.
Ich bin nicht wütend, nein, nein.
But we're at work.
Aber wir sind bei der Arbeit.
I'd really appreciate If you could keep our private life out of work.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie unser Privatleben aus der Arbeit heraushalten könnten.
But why?
Aber warum?
I want my work life and private life to be separate,
Ich möchte mein Berufs- und Privatleben trennen,
with clear boundaries between the two.
mit klaren Grenzen zwischen den beiden.
"Boundaries"?
"Grenzen"?
Also, I've never dated anyone before.
Außerdem bin ich noch nie mit jemandem ausgegangen.
I'd appreciate if we could take it slow.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn wir es langsam angehen könnten.
I understand.
Ich verstehe.
Sure, you may be used to this.
Sicher, vielleicht sind Sie daran gewöhnt.
I'm new to dating so I need time to prepare myself.
Ich bin neu im Dating-Bereich und brauche daher Zeit, um mich vorzubereiten.
I'm a newbie, too.
Ich bin auch ein Neuling.
What?
Was?
You're the first person I've ever properly dated.
Du bist die erste Person, mit der ich jemals richtig ausgegangen bin.
Are you joking?
Machst du Witze?
I mean, all he's done so far...
Ich meine, alles, was er bisher getan hat ...
A hug to seal the deal.
Eine Umarmung, um den Deal zu besiegeln.
This is what a boyfriend does.
Das ist es, was ein Freund tut.
He seemed so used to it.
Er schien so daran gewöhnt zu sein.
Really? Is this really Soma-kun's first time dating someone?
Wirklich? Ist das wirklich das erste Mal, dass Soma-kun mit jemandem ausgeht?
If that's true...
Wenn das stimmt ...
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No, nothing.
Nein, nichts.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
So we're both newbies.
Wir sind also beide Neulinge.
I'm new to this love stuff
Ich bin neu in diesem Liebeskram
so how will I make him, who's also a newbie, slow down?
also wie bringe ich ihn, der auch ein Neuling ist, dazu, langsamer zu machen?
Ogata-san, can you check this?
Ogata-san, können Sie das überprüfen?
"Boundaries."
"Grenzen."
Okay...
Okay...
I'd like to keep this signature font of Strawberry Milk here,
Ich möchte diese charakteristische Schriftart von Strawberry Milk hier behalten,
but then highlight it more.
aber dann heben Sie es stärker hervor.
- Add a shadow for a 3D look? - That could work.
- Einen Schatten für einen 3D-Look hinzufügen? - Das könnte funktionieren.
- I like how it looks slightly melty. - I see.
- Mir gefällt, wie es leicht geschmolzen aussieht. - Ich verstehe.
- It's super fierce, like it's yelling at you. - That's true.
- Es ist super wild, als würde es dich anschreien. - Das stimmt.
I think we could adjust the color.
Ich denke, wir könnten die Farbe anpassen.
- Yes, maybe. - Like the color of Strawberry Milk.
- Ja, vielleicht. - Wie die Farbe von Erdbeermilch.
- You're right! - No, we've already chosen the color.
- Du hast Recht! - Nein, wir haben die Farbe bereits ausgewählt.
Then how about the dots?
Wie wäre es dann mit den Punkten?
Maybe we should add dots. [Focus on the meeting!]
Vielleicht sollten wir Punkte hinzufügen. [Konzentrieren Sie sich auf das Meeting!]
On the contrary, checkered may be nice.
Im Gegenteil, kariert kann schön sein.
- Chief, you are like Strawberry Milk! - Shut up.
- Chef, Sie sind wie Erdbeermilch! - Halt die Klappe.
Maybe he can't devise anything.
Vielleicht fällt ihm nichts ein.
Perhaps a more Showa style
Vielleicht eher ein Showa-Stil
- would make more impact. - That's true.
- würde mehr Wirkung erzielen. - Das stimmt.
[Idee]
[Idee]
- Good night. - Have a good evening.
- Gute Nacht. - Schönen Abend noch.
Kotori-san!
Kotori-san!
Walk home with me halfway?
Gehst du mit mir den halben Weg nach Hause?
I'll go home early today.
Ich werde heute früh nach Hause gehen.
Chief, have you an appointment tonight?
Chef, haben Sie heute Abend einen Termin?
- Sorry, I'm in a rush. I'll go alone. - Today is my son's birthday.
- Entschuldigen Sie, ich bin in Eile. Ich gehe alleine. - Heute ist der Geburtstag meines Sohnes.
- He's turning ten. - See you tomorrow.
- Er wird zehn. - Bis morgen.
Wow, congrats!
Wow, herzlichen Glückwunsch!
Good night.
Gute Nacht.
What's up, Soma?
Was geht, Soma?
Nothing, Sir.
Nichts, Sir.
- You can always come to me... - Good night.
- Du kannst immer zu mir kommen... - Gute Nacht.
Have a good evening.
Schönen Abend noch.
Good evening to me!
Guten Abend für mich!
What's the right distance to have when setting relationship boundaries?
Welche Distanz ist beim Setzen von Beziehungsgrenzen richtig?
Maybe I was too cold to him?
Vielleicht war ich zu kalt zu ihm?
Things are finally official,
Endlich ist es offiziell,
but what do I do now?
aber was mache ich jetzt?
I should start by apologizing to Soma-kun.
Ich sollte damit beginnen, mich bei Soma-kun zu entschuldigen.
[Mai-chan]
[Mai-chan]
Hello? Mai-chan?
Hallo? Mai-chan?
What, now?
Was jetzt?
I was just in the mood to see my old high school friends.
Ich hatte einfach Lust, meine alten Highschool-Freunde wiederzusehen.
It'll be a girls' night.
Es wird ein Mädelsabend.
[I'm sorry I rushed home today.]
[Es tut mir leid, dass ich heute nach Hause geeilt bin.]
[I'm having a girls' night out with a high school friend.]
[Ich mache einen Mädelsabend mit einer Freundin aus der Highschool.]
[Okay. Have fun.]
[Okay. Viel Spaß.]
[Text me when it's over. I'll come get you.]
[Schreib mir, wenn es vorbei ist. Ich hole dich ab.]
Hey, Kotori! Long time, no see!
Hey, Kotori! Lange nicht gesehen!
Mai-chan!
Mai-chan!
- Hey. It's been a while. - I'm so glad to see you!
- Hey. Es ist schon eine Weile her. - Ich freue mich so, dich zu sehen!
Me, too!
Ich auch!
You still have that soothing aura and warm hands.
Sie haben immer noch diese beruhigende Aura und warme Hände.
I haven't seen Ekko and Kumi in ages.
Ich habe Ekko und Kumi seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Oh, they couldn't make it.
Oh, sie haben es nicht geschafft.
So I called some other old friends from Nish High School instead.
Also rief ich stattdessen ein paar andere alte Freunde von der Nish High School an.
- Okay. - Let's go. It's been so long!
- Okay. - Lass uns gehen. Es ist so lange her!
- Yes, it's been long! How have you been? - Indeed.
- Ja, es ist lange her! Wie geht es dir? - In der Tat.
- Great! - How's work going?
- Super! - Wie läuft die Arbeit?
I'm so glad you haven't changed a bit.
Ich bin so froh, dass du dich kein bisschen verändert hast.
- Neither have you. - Really?
- Sie auch nicht. - Wirklich?
- I think you got cuter. - Oh, thanks.
- Ich finde, du bist süßer geworden. - Oh, danke.
There they are.
Da sind sie.
Over here!
Hier!
Takamine-kun?
Takamine-kun?
Ogata...
Ogata...
What's going on? I thought this was a girls' night?
Was ist los? Ich dachte, das wäre ein Mädelsabend?
Sorry, but it's okay, right?
Tut mir leid, aber es ist okay, oder?
A mini high school reunion.
Ein kleines Highschool-Treffen.
You didn't tell me, either.
Du hast es mir auch nicht gesagt.
Come on, it's been so long since we hung out.
Komm schon, es ist so lange her, seit wir zusammen waren.
- I missed you guys. Thanks. - Same.
- Ich habe euch vermisst, Leute. Danke. - Mir geht es genauso.
- Let's drink! - Let's sit down, Kotori.
- Lass uns trinken! - Lass uns hinsetzen, Kotori.
"I missed you guys"?
„Ich habe euch vermisst, Leute“?
- But I did! - It's been too long.
- Aber ich habe es getan! - Es ist zu lange her.
- Totally. - How are you?
- Absolut. - Wie geht es dir?
- Great. - Good to hear.
- Großartig. - Gut zu hören.
- What shall we drink? - What are you having?
- Was sollen wir trinken? - Was nimmst du?
- Oolong cocktail. - A highball then.
- Oolong-Cocktail. - Dann ein Highball.
How will I explain this to Soma-kun?
Wie soll ich das Soma-kun erklären?
Not done yet?
Noch nicht fertig?
Finally.
Endlich.
I hope she's having fun.
Ich hoffe, sie hat Spaß.
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
„Passt zu dir (Kimi ni niau watashi)“ von Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ Es ist wie eine plötzliche Herausforderung für jemanden, der seit Ewigkeiten kein Date mehr hatte. ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Ich habe mich in dich verliebt ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Deine Verantwortung ist schwer ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Meine Tage sind so schwindelerregend aufregend ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Dass ich süchtig danach geworden bin ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Ich mache mir ständig Sorgen um dich ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Was bringt dich zum Lachen? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Ich möchte an deiner Seite sein, wenn du lächelst und weinst ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Ich bin gekommen, um dich zu sehen ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Mit der Kleidung und Frisur ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Das passt am besten zu mir ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Sag mir, dass ich süß bin ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Ich trage einen Lippenstift auf, der dunkler ist als sonst ♫
♫ To match you ♫
♫ Um zu dir zu passen ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Ich wollte erwachsen aussehen ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Sag mir, dass es mir gut steht. Komm schon! ♫
You two met at work? [Preview]
Ihr habt euch bei der Arbeit kennengelernt? [Vorschau]
- Maybe it's fate. - What?
- Vielleicht ist es Schicksal. - Was?
- You're toying with Nee-chan, aren't you? - What are you saying?
- Du spielst mit Nee-chan, nicht wahr? - Was sagst du?
I love everything about her. This is serious.
Ich liebe alles an ihr. Das ist ernst.
I'll settle for just this today.
Ich werde mich heute nur damit zufrieden geben.